---
title: Modèles hybrides et exemples de solutions pour Azure et Azure Stack Hub
description: Vue d’ensemble des modèles hybrides et des exemples de solutions pour l’apprentissage et la création de solutions hybrides sur Azure et Azure Stack Hub.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 05/24/2021
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 05/24/2021
ms.openlocfilehash: 9f3f13c23bec31c5132c7e90294356b9463fd72b
ms.sourcegitcommit: cf2c4033d1b169f5b63980ce1865281366905e2e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110343856"
---
# <a name="hybrid-solution-patterns-and-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="c3c33-103">Modèles et exemples de solutions hybrides pour Azure et Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-103">Hybrid solution patterns and examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="c3c33-104">Microsoft fournit des produits et des solutions Azure et Azure Stack sous la forme d’un écosystème Azure cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-105">La famille Microsoft Azure Stack est une extension d’Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="c3c33-106">Cloud hybride et applications hybrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="c3c33-107">Azure Stack permet de mettre en place un *cloud hybride*, apportant ainsi l’agilité du cloud computing à votre environnement local et à sa périphérie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI et Azure Stack Edge étendent Azure à partir du cloud dans vos centres de centres de données souverains, dans vos filiales, sur le terrain et au-delà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-109">Avec cet ensemble diversifié de fonctionnalités, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3c33-110">Réutiliser le code et exécuter des applications cloud natives de façon cohérente dans Azure et dans vos environnements locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3c33-111">Exécuter des charges de travail virtualisées traditionnelles avec des connexions facultatives aux services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3c33-112">Transférer des données dans le cloud ou les conserver dans votre centre de données souverain pour maintenir la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3c33-113">Exécuter des charges de travail d’apprentissage automatique accélérée par le matériel, en conteneur ou virtualisées, le tout à la périphérie intelligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="c3c33-114">Les applications qui s’étendent sur des clouds sont également appelées *applications hybrides*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-115">Vous pouvez créer des applications de cloud hybride dans Azure et les déployer dans votre centre de données connecté ou déconnecté, quel que soit l’endroit où celui-ci est situé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="c3c33-116">Les scénarios d’applications hybrides varient considérablement selon les ressources qui sont disponibles pour le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-117">Ils couvrent également des considérations comme la géographie, la sécurité, l’accès à Internet, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-118">Bien que les modèles et exemples de solutions décrits ici puissent ne pas répondre à toutes les exigences, ils fournissent des directives et des exemples à explorer et à réutiliser lors de l’implémentation de solutions hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-118">Although the solution patterns and examples described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="solution-patterns"></a><span data-ttu-id="c3c33-119">Modèles de solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-119">Solution patterns</span></span>

<span data-ttu-id="c3c33-120">Les modèles de solutions permettent de se passer des conseils de conception reproductibles généralisés issus de scénarios et d’expériences clients réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-120">Solution patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-121">Un modèle est abstrait, ce qui lui permet de s’appliquer à différents types de scénarios ou à des activités verticales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-122">Chaque modèle documente le contexte et le problème, et fournit une vue d’ensemble d’un exemple de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-123">L’exemple de solution est conçu comme une implémentation possible du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="c3c33-124">Il existe deux types d’articles de modèles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3c33-125">Modèle unique : fournit des conseils de conception pour un seul scénario à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3c33-126">Multimodèle : fournit des conseils de conception là où l’application de plusieurs modèles est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-127">Ce modèle est souvent nécessaire pour résoudre des scénarios plus complexes ou des problèmes spécifiques à un secteur d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="c3c33-128">Guides de déploiement de solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="c3c33-129">Des guides de déploiement pas à pas vous aident à déployer un exemple de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="c3c33-130">Le guide peut également faire référence à un exemple de code associé, stocké dans le [dépôt d’exemples de solutions](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns) de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c3c33-131">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="c3c33-132">Consultez [Famille de produits et de solutions Azure Stack](/azure-stack) pour en savoir plus sur l’ensemble du portefeuille de produits et de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3c33-133">Pour plus d’informations sur chacun d’eux, explorez les sections « Modèles » et « Guides de déploiement de solutions » de la table des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3c33-134">Découvrez les [considérations relatives à la conception d’applications hybrides](overview-app-design-considerations.md) pour passer en revue les piliers de la qualité logicielle permettant de concevoir, de déployer et d’utiliser des applications hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3c33-135">[Configurez un environnement de développement sur Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start) et [déployez votre première application](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app) sur Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c33-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app) on Azure Stack.</span></span>
